Routing

*Rutas Básicas:
 - Basado en file system.

*Rutas Dinámicas
 - [variable].js
 https://nextjs.org/docs/routing/dynamic-routes

#UnderTheHood
 *Optmizaciones ocultas en las páginas

 - yarn build
 - yarn start

CODE SPLITTING - Estrategia de Hash en los Assets para solucionar el tema de caché (Optimización web).
CHUNKS - Significan cada pedazo o parte mínima que le corresponde a cada pagina en específico.

 *Pre rendering (SSR - Server Side Rendering).

SSR - Sabemos que es SSR cuando al inspeccionar el código de la página, el contenido principal incluye el HTML NO HAY CLIENT SIDE RENDERING.
SEO - Optimización para buscadores, todo viene prerenderizado desde el servidor y permite que la web sea indexable por los motores de búsqueda (Google).

Link 
 - Routing en el Client Side (SPA)
 - Next.JS requiere que dentro del componente de Link se encuentre una etiqueta <a></a>, de forma que sea amigable para el SEO. 

Prefetching automático 
 - Pre fetching de recursos, pre fetch al servidor del recurso que necesita, antes de que se cargue la página Next Js va intentar cargarla por debajo.
 - Usar prefetch es recomendable para cargar páginas pesadas, es el mayor propósito. El navegador en últimas tomará la decisión de qué tanto guardar en el prefetch.
 - Que si los archivos a hacer prefetch son muy pesados, es posible que nunca se realice el prefetch porque nunca acaba.
 - Es por eso que Next.JS usa un enfoque de múltiples archivos hacerlos portables y pequeños